វាទាំងអស់នៅលើទឹកកក។
អ្នកលែងចាំបាច់សុបិន្តអាក្រក់ទៀតហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើលិខិតនេះមកអ្នក។
មូលប្បទានប័ត្រសាច់ប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយលិខិតនេះ
តើការសុំទោសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយជាការស្នើសុំពីខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់
ឈប់ទាក់ទងជាមួយ Saint
មុនពេលកូនប្រុសខ្ញុំตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
ទឹកកក...
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសគាត់មែនទេ?
មិនអីទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដើម្បីម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកមួយកាក់មួយសេនទេ។
រង់ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទៀតទេ។
ទោះបីជា
ទោះបីជាអ្នកមិនទាន់ជាកូនប្រសាររបស់ សាំង អារុណា ដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានបាតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
ហ៊ឺ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រូបថត?
អ្នកមើលទៅមិនសង្ហាទេ។
មនុស្សនឹងនិយាយថា
ខ្ញុំបានថតរូបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យទាក់ទាញ។
មកទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបថតរូបដែរឬទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
នៅទីនេះ សាកល្បងនេះ។
កាន់វាដូចនេះ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
គ្រាន់តែតម្រង់គោលដៅនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើផ្ទៃខាងក្រោយភ្លឺ,
រូបថតនឹងមានការប៉ះពាល់ខ្លាំងពេក។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំចង់បានរូបស្អាតមួយ។
ឥរិយាបថ​មួយ​ណា?
ឥរិយាបថខ្លាឃ្មុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាទេ?
អញ្ចឹង…
មែនហើយ ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែអ្នកសង្ហាជាង។
ឃើញទេ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
មើលពណ៌ផងដែរ។
អ្វី?
ហេ! ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
គួរឲ្យខ្មាសអៀនមែន។
វានឹងរីកដុះដាលតែបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកវានឹងក្រៀមស្វិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងល្ខោនឥឡូវនេះ?
ខ្លាឃ្មុំ​ហ្គ្រីសលី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដោយក្រញ៉ាំរបស់ Mu!
អ្នកបានចាប់តុក្កតាដោយជោគជ័យហើយ។
សូមបើកគម្របដើម្បីយកតុក្កតាមកវិញ។
បាទ/ចាស៎។
នៅឯណា?
តើខ្លាឃ្មុំតូចនៅទីនេះទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Midnight Sun។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅលើឈុត។
វាមិនមានន័យថាយើងឈប់ផលិតភាពយន្តទេ។
វាមានន័យថា
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់ការថតហើយ!
យេ!
វ៉ោវ!
គិតត្រឹមពេលនេះ,
សម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់បានកក់សំបុត្រសម្រាប់ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូង
វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ អ្នកអាចមើលការចាក់ផ្សាយឡើងវិញនៅលើ
កម្មវិធី iQIYI។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រច្រើនៗដល់ពួកយើង។
អូ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាំទ្រ! វ៉ោ​វ​ហ៊ូ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកទស្សនាដែលកំពុងរង់ចាំមើល។
ចូរយើងបន្តទៅគូស្វាមីភរិយាមួយទៀត។
នេះជាគូបន្ទាប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ គូស្នេហ៍មួយគូនេះមិនចាំបាច់មកទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានជ្រើសរើសធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគេផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?!
អូយ! សាហាវណាស់លោក។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អូហូ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់ Book
ស្ថាបនិកនៃសៀវភៅអេឡិចត្រូនិច
ដែលបានក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ
នៅអាយុក្មេងជាងគេនៅប្រទេសថៃ។
ហើយ​ម៉ុដ ដែល​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​អ្នក​ដែរ។
មិនមែនជាអ្នកដើរតាមគាត់ទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
អូ!
អូ៎!
អូហូ!
អូ!
ហ៊ឺ?
បើខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ គាត់នឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ចូរយើងបន្តទៅគូចុងក្រោយ។
គូស្នេហ៍​នេះ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ក្តៅគគុក​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
ទឹកកក តារារះថ្មី
និងលោក Saint ដែលជាអតីតអ្នកស្នងមរតកមហាសេដ្ឋី
អ្នកណាសម្រេចចិត្ត..
អូ៎!
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អូខេ យកពីរ។
ទឹកកក និង បរិសុទ្ធ,
កប៉ាល់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទប់ដង្ហើមរបស់ពួកគេ
ឆ្ងល់ថាតើវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ពួកគេនិយាយថា
កូនឆ្កែវ័យក្មេងដែលនៅតែជាព្រហ្មចារី...
សាហាវណាស់ ហើយមានចិត្តអាណិតម្ចាស់វាខ្លាំងណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីទេ។
អូ! អូ!
គាត់មិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីទេ!
វ៉ោវ!
អីយ៉ា!
ប្រសិនបើ​រឿងរ៉ាវ​នៅ​ពីក្រោយ​ឆាក​មាន​សភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​បែបនេះ​ហើយ
ស្រមៃមើលថាវាយ៉ាងម៉េចនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
និយាយ​មែនទែន!
សូមរង់ចាំតាមដានភាគបន្តនៃ
ព្រះអាទិត្យពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
លាហើយ!
ប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
ឡានី។
ហ៊ឺម?
អ្នកថើបថ្ពាល់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំជ្រួញទាំងអស់។
ប៉ុន្តែថ្ពាល់របស់អ្នកទន់ភ្លន់ណាស់។
ដូចនេះ។
លែង​វា​ទៅ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ស្បែកជើង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចដកវាចេញបែបនេះបានទេ?
យើងនឹងដួល។
ហ៊ឺ?
យើងនឹងមិនដួលទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងមិនដួល?
លែងទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
អា!
អូ៎!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូ៎!
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងថើបអ្នក។
យើងទាំងពីរនឹងជ្រួញជាមួយគ្នារហូតដល់យើងចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹកយូរម្ល៉េះ?
ការកោរសក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរួមភេទដោយលួចលាក់។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផង បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែខាងនេះទេ។
ប្រាកដណាស់។
នៅស្ងៀម។
អ្នកនឹងហូរឈាម។
ខ្ញុំកំពុងសួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
មនុស្សត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែកៗ មែនទេ?
ហើយពេលអ្នកគេងជាមួយខ្ញុំនៅពេលយប់
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេឬ?
នៅពេលយប់ខ្ញុំហត់នឿយ។
ខ្ញុំប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើន។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទាន់យឺតពេលនៅឡើយទេ។
អ្នកប្រហែលជា
មិនអស់កម្លាំង។
មិនទាន់ទេ។
តើវានៅឯណា?
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់បានវានៅលើគ្រែ។
ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ​ពេល​នេះ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនបានឈឺចាប់ទេ
គ្រាន់តែហត់នឿយ។
ហើយខ្ញុំហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរ។
តើខ្ញុំអាចគេងបន្ថែមបន្តិចទៀតបានទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមុន។
ម.ម.
បរិសុទ្ធ។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ស្ទើរតែប្រាំ។
ថ្ងៃនេះយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារអ្នកទេឬ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ហេ! ខោខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ! ឲ្យពួកគេមកវិញ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជុំមួយទៀត?
អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានវាក្នុងមួយវិនាទី។
ស្មានថាអ្នកភ្ញាក់ពេញហើយឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​លាង​មុខ​និង​ដុស​ធ្មេញ​ទៅ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងរង់ចាំ។
តោះទៅ។
ហេ!
កុំលួចមើល។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហេ!
កុំសម្លឹងមើលគាត់បែបនោះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោក Saint។
បរិសុទ្ធ?
មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ស្ព្រីងរ៉ូល?
ប្រាកដណាស់។
ធ្វើវាឱ្យទៅជាបំណែកធំមួយ។
មួយធំ។
អរគុណ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញឪពុករបស់ Saint នៅពេលណា?
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំទើបតែបណ្តេញគាត់ចេញពីផ្ទះ។
អូ!
តើឪពុកអាចបណ្តេញកូនរបស់ពួកគេចេញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែប៉ា កុំទាត់ខ្ញុំចេញអី យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីមួយដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ទឹកកកនោះ និងខ្ញុំ
អាច​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា
ទោះបីជាវាមិនមែនជារបៀបដែលគាត់បានគ្រោងទុកក៏ដោយ។
ម.ម.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់ខ្ញុំទិញភាគហ៊ុន Saeng Aruna Wong។
ដូច្នេះអាហារនេះ សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
វាពិតជាបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែន។
បើមានអ្វីចង់ឲ្យខ្ញុំជួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ហ៊ឺម?
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់ដល់ឪពុករបស់គាត់។
ចំពោះអ្នកវិញ…
រង់ចាំ​ខ្ញុំ​នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
គ្រាន់តែអាចញ៉ាំអាហារជាមួយក្រុមគ្រួសារបែបនេះ
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិតហើយ។
ទឹកកក
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំបាយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ម្នាក់នេះញ៉ាំមិនចេះឈប់។
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អូ!
អង្ករស្ទើរតែអស់ហើយ។
ទឹកកក​អើយ ទៅ​ទិញ​បន្ថែម​ទៀត​ណា​អូន​សម្លាញ់។
មែនហើយ ម៉ាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
យល់ព្រម។
(១៩៩៧)
អា!
អញ្ចឹង?
តើមានអ្វីប្រសើរឡើងទេចាប់តាំងពី Seen ចាកចេញ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងត្រូវរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរទៅសុំទាននៅតាមដងផ្លូវទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកទាំងពីរបានទេ?
មិនដែលធ្វើអ្វីសោះ
ក្រៅពីស្រែកដាក់កូនប្រុសរបស់គាត់!
ឈប់និយាយអំពី ណារ៉ុង បែបនោះទៅ!
ឡើងទៅជាន់លើហើយសុំទោសគាត់ផង!
ទៅ!
ទៅសុំទោសគេភ្លាម!
ទៅ!!
ថ្ងៃដែល Seen បានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ចេញ​ទៅ!
នោះជាថ្ងៃដែលពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ឆ្កួត! បានទៅឋាននរកហើយ។
គីត!
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ!
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
គីត!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្កួត។
សួស្តី?
អឺ…
វាជាខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហៅទៅខ្ចីលុយទៀតមែនទេ?
តើលើកមុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែមួយភាគទេ យល់ទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានឮថាប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកឈឺ។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងសងប្រាក់ខ្ញុំវិញ?
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អា!
នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ក្រោកឡើង។
នៅទីនេះ!
ក្រោកឡើងមុនគេ។
ចេញទៅ!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែអ្នក!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្ទោស
ការវិលត្រឡប់របស់ Seen
បាននាំមកនូវសំណាងអាក្រក់មកវិញ?
វាស្ទើរតែងងឹតហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
ឃើញហើយឬនៅ?
តើយើងគួររត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នាទេ?
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
នៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង។
គីត។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើអ្នកទៅជាមួយ...
របស់​កខ្វក់​នោះ?
តើអ្នកនៅទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំកូនប្រុស?
កុំនិយាយបែបនោះអី ម៉ាក់។
គាត់នៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង ម៉ាក់។
ទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បណ្តាលឱ្យឪពុករបស់គាត់ស្លាប់មក
គាត់លែងសមនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះទៀតហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
រវាងខ្ញុំនិងគាត់,
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស ម៉ាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
បើអ្នកនិយាយបែបនោះ អ្នកកំពុងជ្រើសរើសគាត់មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ…
ពួកគេ..
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅ?
តើខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។ ម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
កុំ! ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។ ម៉ាក់ កុំ!
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ!
អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើជាបន្ទុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ជាតិក្រោយកុំឲ្យយើងជួបគ្នាទៀតឡើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សឆ្កួតម្នាក់ពាក់របាំងមុខ
រាំ រួចលោតចូលទៅក្នុងទឹកស្លាប់។
ឃើញហើយ!
ឃើញហើយ! អ្ហា៎ ស្ងប់ចិត្តសិន។
ហេ!
គីត! ស្ងប់ចិត្ត​សិន!
រើទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ផ្លាស់ទី!
វាដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ធ្វើឲ្យគាត់បញ្ចប់បែបនេះ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកចេញទៅ!
ឆ្កួត!
យុវវ័យ LGBTQ+ មានចំនួនច្រើនជាងបួនដង
ទំនងជាគិតចង់ធ្វើអត្តឃាតជាងមិត្តភក្ដិរបស់ពួកគេ។
នេះ​មាន​ចំនួន 18%
របស់មនុស្សដែលមានអត្តសញ្ញាណផ្លូវភេទចម្រុះ។
មូលហេតុរួមមាន ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ភាពតានតឹងពីការរើសអើង,
និងការយល់ច្រឡំក្នុងសង្គម។
បញ្ឈប់ការរើសអើង បញ្ឈប់ការធ្វើអត្តឃាត។
(បំផុសគំនិតដោយរឿងពិតមួយ)
(ធីបថារ៉ា ភូថងខាំ សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ TQB)
ហើយនោះជាការសន្និដ្ឋាន
ខ្សែភាពយន្តខ្លីរបស់សិស្ស រឿង Midnight Sun។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកដឹកនាំរឿង និងតួសម្តែង
និងក្រុមការងារឡើងមកលើឆាក។
វ៉ោវ!
ដំបូងខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយចំនួន
ដល់តារាសម្តែងសំខាន់ទាំងពីររបស់យើង។
បរិសុទ្ធ,
ខ្ញុំបានឮថានេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ហើយតួនាទីដែលអ្នកបានដើរតួគឺ
ខុសគ្នាខ្លាំងពីអ្នកជានរណា។
តើវាពិបាកទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
វាពិតជាពិបាកណាស់។
វាត្រូវការពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងតួអង្គ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្វីដែលពិបាកបំផុតនោះគឺ
វាទំនងជា…
គីមីវិទ្យារវាងយើងទាំងពីរ។
នោះ​ជា​រឿង​ពិបាក​បំផុត។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរ Ice មួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើមានឈុតឆាកណាមួយដែលពិតជាធ្វើឱ្យ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានជ្រមុជដោយអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ឈុតឆាកដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាក និងខ្លាំងក្លាបំផុត
ប្រហែលជាឈុតដែល Seen បានធ្វើអត្តឃាត។
ឈុតនោះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ពីព្រោះ…
ប្រហែលជាវាដោយសារតែខ្ញុំផ្ទាល់មានអារម្មណ៍ជាមួយវា។
ទឹកកក អ្នកខ្លាំងមែន
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានឮថា អំឡុងពេលថតរឿង
តារាសម្តែងមិនត្រូវបានប្រាប់ជាមុនទេ
របៀបដែលចុងបញ្ចប់នឹងប្រែជា។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីរឿងនោះបានទេ?
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបានថា។
សមុទ្រ បាននិយាយថា
យើងបានប្រើបច្ចេកទេសនេះ
ដូច្នេះអារម្មណ៍ដែលបានបង្ហាញ
នឹងស្របគ្នាបំផុតជាមួយអារម្មណ៍របស់ Kit
មិនមែនគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់តារាសម្តែងដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថា
ស៊ីននឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
វារំលឹកខ្ញុំពីពេលមួយ
ពេលខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅរកនរណាម្នាក់
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ខ្ញុំគិតថា
បើខ្ញុំមិនបានទៅជួយពួកគេនៅថ្ងៃនោះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចូរយើងទះដៃអបអរសាទរពួកគេ។
ជាចុងក្រោយខ្ញុំចង់សួរលោកនាយក
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយស្មោះត្រង់,
ខ្សែភាពយន្តនេះបាននិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
សូមអរគុណច្រើនដល់អ្នករាល់គ្នា។
អរគុណ សាំង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនាដែល Saint ត្រូវធ្វើបាបជាមួយ Ice។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
អរគុណ ទឹកកក,
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហើយចុងក្រោយ
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់អរគុណបំផុតគឺ
ឡានី។
មិនត្រឹមតែជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តនេះប្រែជាល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តរបស់ Sea ណាស់។
សួស្តី។ សួស្តី។
សួស្តី មីង។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមួយភ្លែត។
សួស្តី។
អ្នកជាលោក ខម មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឈ្មោះ កែវ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ អាយស៍។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឈប់​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អូ!
ក្មេងៗពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ពួកគេ​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​យើង​ឡើយ។
ក្នុងនាមជាម្តាយម្នាក់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
មានទោសខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសូមជូនពរថាខ្ញុំអាចជួយពួកគេបានច្រើនជាងនេះ។
បើសិនជាខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាថយក្រោយបាន
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីនៅមើលកូនៗរបស់ខ្ញុំធំឡើងយូរជាងមុន។
លោក ខម អ្នកមិនគួររង់ចាំរហូតដល់វាយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
(ផលិតកម្មតន្ត្រីជំនាន់ថ្មី)
(ដើម្បីគាំទ្រក្តីស្រមៃរបស់មនុស្សដែលមានអតីតកាល)
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ ឡានី ប៊ុក និង ឡានី នៅជាមួយគ្នា
កាន់កាប់ភាគហ៊ុន ៤០% ។
បើខ្ញុំទទួលបាន ១០% ពីប៉ា
នោះមានន័យថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាគទុនិកធំជាងគេ។
ហើយយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន Saeng Aruna Wong Group
ចូលទៅក្នុងក្រុម SLI។
SLI Group ដែលជា​ផលិតកម្ម​តន្ត្រី​ជំនាន់​ថ្មី
ដើម្បីគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សដែលមានអតីតកាល។
សំណើនេះពិតជាឡូយណាស់។
យើងមិនត្រឹមតែធ្វើតន្ត្រីទេ។
យើងក៏មានគម្រោងផលិតខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
សម្រាប់ផ្នែកភាពយន្ត
ខ្ញុំ និងសមុទ្រ នឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ 10% ដែលបាត់
ត្រូវតែមកពីឪពុករបស់ Saint តែម្នាក់ឯង មែនទេ?
តើយើងមិនអាចទទួលបានភាគហ៊ុនពីភាគទុនិកផ្សេងទៀតទេឬ?
ទទួលបានភាគហ៊ុនពីលោក ខម
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត និងងាយស្រួលបំផុត។
ប្រសិនបើលោក ខម ផ្ទេរពួកគេទៅឲ្យ សន្ត
គាត់នឹងមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមានគម្រោងរកឱកាសនិយាយជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍រាប់ថយក្រោយរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
និយាយពីការរាប់ថយក្រោយនៃសាកលវិទ្យាល័យវិញ
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់រួចហើយ
ដែលនឹងមកផ្សព្វផ្សាយ និងគ្របដណ្តប់វា។
ជំហររបស់យើងច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺគម្រោងដំបូងរបស់ផលិតកម្មយើង
ដែលនឹងប្រើការរាប់ថយក្រោយរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
ជាដំណាក់កាលដំបូងដើម្បីណែនាំទឹកកក។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំជឿថាប៉ានឹងឃើញរឿងនោះ
យើងពិតជាមានអនាគតល្អ។
ហើយឥឡូវនេះ ការសម្តែងដោយវិចិត្រករដ៏មានទេពកោសល្យរបស់យើង
Ice Karun Thongdee នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបទេ?
វ៉ោវ!
អ្វី?
តើអ្នករំភើបទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរធ្វើដូចអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
បី បួន ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមជាមួយគ្នា។
យល់ហើយ។ ពិតមែន។
តោះទៅ។
បី, បួន។
ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម!
ដប់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត។
ប៉ុន្មាននាទី?
ប៉ុន្មាន?
ពីរនាទី។
ហេតុអ្វី?
ពីរនាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វានៅទីនេះរួចហើយ។
មានអ្វីនៅទីនេះ?
វានៅច្រកចូលរួចហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដុំ​រអិល។
អូយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ដប់!
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើយើងគិតវិជ្ជមានវិញ
គាត់អាចនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេលវេលា។
ពីរូបរាងរបស់វា,
គ្មានវិធីណាដែលវាចេញពីពោះវៀនរបស់គាត់បានទេ
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
តើយើងអាចពន្យារពេលការសម្តែងបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
ហ៊ឺ?
យើងត្រូវតែសម្តែងមុន
ការរាប់ថយក្រោយឆ្នាំថ្មី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដប់​មាន​ជំងឺ​រាគ​ខ្លាំង។
គាត់ប្រហែលជាមិនឡើងលើឆាកទាន់ពេលវេលាទេ។
តន្ត្រីករទាំងអស់កំពុងឈរនៅខាងក្រោយឆាករួចហើយ។
តើយើងអាចធ្វើការត្រួតពិនិត្យសំឡេងម្តងទៀតបានទេ?
វ៉ោវ!
ចុះបើយើងកាត់ហ្គីតាអគ្គិសនីវិញ?
បន្ទាប់មកនឹងមិនមានផ្នែកទោលទេ។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ហើយឥឡូវនេះ ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​ក្រុម​តន្ត្រី​របស់ Ice ឲ្យ​បាន​ច្រើន​កុះករ​ផង
ជាមួយនឹងបទចម្រៀង "ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម"។
ចូរយើងទៅជាមួយវា។
បីនាក់ក៏ល្អដែរ។
ទៅ។
តោះទៅ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ទឹកកក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើន។
(ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ម្តង)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានមកហើយប្រមូលយកបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។)
(អ្នកបានព្យាបាលរបួសដែលមិនដែលរសាយបាត់ទៅហើយ។)
(អារម្មណ៍ពេលនៅជាមួយអ្នក)
(វាបានផ្លាស់ប្តូរមេឃដែលធ្លាប់ងងឹត)
(ចូលទៅក្នុងពន្លឺដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្តងទៀត។)
(ហើយគ្មានអ្នកណាអាចជំនួសកន្លែងអ្នកបានឡើយ)
(ព្រោះស្នេហាបានចងភ្ជាប់បេះដូងរបស់យើងជាមួយគ្នា)
(ខ្ញុំសន្យាថារាល់វិនាទីមានតែអ្នក)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
មុនពេលទំពក់ចុងក្រោយបញ្ចប់,
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយជាមុនសិន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់កិត្តិយស
ដល់​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​នេះ។
ដំបូងឡើយ,
យើងទាំងពីរនាក់បានគ្រោងទុកថានឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួននិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗ។
នោះ…
លោក Saint គឺជាអ្នកសហការនិពន្ធបទចម្រៀងនេះ។
វ៉ោវ! (ប្រយុទ្ធ!)
តើខ្ញុំអាចឮវាសម្រាប់ Saint បានទេ?
វ៉ោវ!
វ៉ោវ! (ប្រយុទ្ធ!)
និង
នេះក៏ជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសរសេរបទចម្រៀងនេះផងដែរ។
នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការលើវា,
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
ពេលខ្លះបទចម្រៀងអំពីស្នេហាលួចលាក់
មិនចាំបាច់ជាបទចម្រៀងដែលបញ្ចប់ដោយរីករាយនោះទេ
ពីព្រោះមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
យើងចូលចិត្ត យើងនឹងចូលចិត្តយើងវិញដែរ។
ប៉ុន្តែអរគុណ Ice
សម្រាប់ការបង្វែរបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងបទចម្រៀងដែលមានចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
វ៉ោវ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
លាហើយ!!
តាំងពីពេលណាមកទើបអាចលេងហ្គីតាអគ្គិសនីបែបនេះបាន?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
ហេ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​ម៉ាត់។
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​…
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យលេងជាមួយគ្នាទេ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកទេ
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅតែបញ្ចប់បែបនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវត្រឡប់មកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកវិញ។
ទោះបីជាអ្នកបានដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងទាត់អ្នកចេញមែនទេ?
ម.ម.
ប៉ុន្តែនៅតែ…
យ៉ាងហោចណាស់មានរឿងមួយច្បាស់លាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​បាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ឈុត​នោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចង់ធ្វើ Casting Round ម្តងទៀតទេ?
បានឃើញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឈុតដែលខ្ញុំថើបអ្នកបានទេ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បើខ្ញុំសួរ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយ។
ដូច្នេះតើលទ្ធផលនៃការជ្រើសរើសយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាក់ស្តែងបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ឈុតនោះត្រូវតែជាអ្នក មែនទេ?
នៅមុខវត្ត?
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
ពួកទេវតាទំនងជានៅខាងយើង។
សួស្តី មីង ប៊ូ។
សួស្តី សេន និង ទឹកកក។
អ្នកមកមុនថ្ងៃនេះ។
មីង​ប៊ូ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
យើងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
លោកគ្រូបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំនៅទីនេះជាមុនសិន។
មីង ប៊ូ
តើប៉ាចាប់ផ្តើមដាំផ្កាទាំងនេះតាំងពីពេលណាមក?
ឬគាត់គ្រាន់តែលេងសើចនឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងសួរមើល
លោក ខម ខ្លួនឯងមែនទេ សេន?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នទាំងនេះទេ?
សូមអភ័យទោស?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងដាំផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានសាកល្បង
ខ្ញុំបានដឹងថាផ្កាឈូករ័ត្នពណ៌ក្រហម
ពិតជាពិបាករកណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងម្ល៉េះ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេលោក។
តើអ្នកពិតជាមានចិត្តស្មោះចំពោះ Saint មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅទេ។
បាទ/ចាស៎។
មិនថាគាត់ឈឺឬក្រទេ
ឬក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត
ពេលគាត់ចាស់ហើយគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនៅតែមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ទិញ​ភាគហ៊ុន​ក្រុមហ៊ុន​។
តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចំពោះភាគហ៊ុនដែលនៅសល់ដប់ភាគរយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនសំខាន់
របស់ក្រុមហ៊ុន សាំង អារុណា វង្ស។
ចំពោះអ្នកវិញ
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំធ្លាប់ជេរអ្នកច្រើនណាស់ពីមុន។
ខ្ញុំបានឲ្យ Benz ថតរូបអ្នកទាំងពីរ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹង
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅព្យាបាល។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំពិតជា
អ្នកដែលមានសភាពមិនប្រក្រតី។
អ្នកដឹងទេ សាំង
ពេលខ្ញុំព្យាយាម
ការព្យាបាលដោយតន្ត្រី,
សំឡេងដែលខ្ញុំបានឮ
សំឡេងដៃខ្ញុំវាយស្គរ
គឺជាសំឡេងដូចគ្នា
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំទះកំផ្លៀងអ្នក។
សុំទោសផង សាំង
ដើម្បីបំពេញការចងចាំរបស់យើង
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងអាក្រក់ៗឡើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាអាក្រក់ៗ។
សូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯងអីលោកម្ចាស់។
នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់បុរសចំណាស់ទេ
ដោយ​ចិត្ត​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ
ផ្ទះនេះតែងតែបើក
ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរបានត្រឡប់មកវិញ ហើយរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
យល់ព្រមទេ?
បរិសុទ្ធ,
អ្នកដឹងរឿងនេះហើយ មែនទេ?
ផ្ទះនេះតែងតែជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
គាត់ដូចជាផ្កាឈូករ័ត្ននៅក្នុងសួនច្បារ។
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​ម្ដងៗ
គាត់តែងតែមើលថែររាល់ថ្ងៃ
រង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
យេ!
ហាងបើកហើយ!
យើងបើកហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
សៀវភៅរូបថតរបស់ Saint និង Ice,
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារផ្តាច់មុខនៅពីក្រោយឆាក
ពីយើងទាំងពីរនាក់ និង Benz។
ក្រៅពីនោះ,
ក៏មានទំនិញច្រើនដែរ។
មករើសរបស់អ្នកមុនគេ!
អ្នកអាចស្កេននៅទីនេះ។
ស្កេនត្រង់នេះ។
មួយនេះ?
ស្កេន​មក​ទីនេះ។ មួយ​នោះ?
អូ! ឡានមកដល់ហើយ!
ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
មិនទាន់ទេ សូម!
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាជាខ្ញុំ មនុស្សល្ងង់។
អូ!
តើនឹងមានថ្ងៃចូលរៀនដំបូងទេ
នោះមិនមមាញឹកទេឬ?
ទឹកកក តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
វ៉ោវ!
តើអ្នកអាចបន្ថយសំឡេងវាបន្តិចបានទេ?
មើលចុះ ដៃគូរបស់គាត់កំពុងឈរនៅទីនោះមើល។
អឺ…
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
ហេ! តើអ្នកឮទេ?
ពួកគេស្គាល់គ្នាតាំងពីពួកគេនៅក្មេង?
ពួកគេជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់​ការពិត។
លោក Saint ប្រធានក្រុមហ៊ុន SLI Group
និង Ice ដែលជាសិល្បករប្រុសដែលកំពុងរះថ្មី។
ហើយ Ice ថែមទាំងបានបង្រៀន Saint ទៀតផង
រហូតដល់គាត់បានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អស្ចារ្យ​មែន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គូស្វាមីភរិយាមាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គេ​ហៅ​វា​ថា ឈីង​ម៉េ​យ ហ្សុ​មូ​ម ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសឥឡូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឲ្យ​ផង។
សូមអភ័យទោស។
(ហាងកាហ្វេពន្ធនាគារដែលមានសន្តិសុខខ្ពស់)
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឃើញការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនលើ SLI Group?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលក្រុមហ៊ុន SLI Group
ទីបំផុតបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានចេញមុខជាលើកដំបូងហើយ គឺ Ice Karun Thongdee
ក្នុងនាមជាសិល្បករដំបូងរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
ប្រសិនបើមានគម្រោងសម្រាប់សិល្បករទីពីរហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ មាន។
ទឹកកកជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់
ហើយកំពុងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីតម្រុយថាវាជានរណាបានទេ?
កាហ្វេលក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូចដែលអ្នកឃើញស្រាប់ហើយ។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកទោសដទៃទៀតដែរ។
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការងារនៅហាងកាហ្វេមែនទេ?
មែនហើយ។
អូ!
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកណាស់ ទឹកកក។
សម្រាប់ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដល់
ចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
វាពិតជាល្ងង់ណាស់។
ចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនតាំងពីពេលណាមក?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រើវាពេលខ្ញុំតានតឹង។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកណាដែលត្រូវនិយាយជាមួយ។
ក្តៅ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនមែនជាដៃគូល្អដែរ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ត្រូវហើយ Warm
ថាអ្នកពិតជាភាពកក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកក៏អាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែរ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកបានគិតទេ
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីអ្នកចេញទៅក្រៅ?
តើអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀងមែនទេ?
គ្មានអ្នកណាហ៊ានផ្តល់ឱកាសឲ្យខ្ញុំទេ។
ហេ!
ប៉ុន្តែកុំអាណិតខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ឱកាស
មកពីការមិនធ្វើកំហុសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកមកស្នាក់នៅជាមួយយើង។
សាំង មិត្តភក្តិរបស់យើង និងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយជាមួយគ្នា។
ហ៊ឺ?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងព័ត៌មានអញ្ចឹង។
SLI Group គឺជា​ផលិតកម្ម​តន្ត្រី​មួយ
បង្កើតឡើងដើម្បីគាំទ្រដល់មនុស្ស
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តដែលមានអតីតកាល។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរមែន
កុំខ្លាចរឿងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
យើងត្រៀមខ្លួនផ្តល់ជូនអ្នកមួយ
ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
ពេលអ្នកចេញក្រៅ,
ប្រសិនបើបទចម្រៀងរួចរាល់ហើយ
កុំភ្លេចមកធ្វើសវនកម្មនៅផលិតកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
បើអ្នកក្លាហាន វាយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងទាត់អ្នកចេញ!
ប្រសិនបើអ្នកក្លាហាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំអាចភ័យខ្លាចបាន។
មក!
បើអ្នកក្លាហាន វាយខ្ញុំមក។
សាកល្បង​មើល។
សាក!
យេ! ខ្ញុំឈ្នះហើយ!
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
វាស្រស់ស្អាត និងសន្តិភាព។
បន្ទាប់មកមកលេងជាញឹកញាប់។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រុមគ្រួសារហើយ,
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នករាល់គ្នា,
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅសង្ហាណាស់ Saint។
ជាការពិតណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ​ប៉ា។
ទៅ! មក!
ប៉ា កូនក៏គួរតែចូលរួមដែរ
រូបថតគ្រួសារអាចមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ​ប៉ា។
ឈរនៅទីនេះ។
ពូអើយ ញញឹមឲ្យធំៗ។
រូបថតគ្រួសារត្រូវការស្នាមញញឹមធំៗ។
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដណាស់។